Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/VMProtectionRecovery/VMProtectionPoliciesDialog.*.resx
Languages: ja

# NameColum.HeaderText
source: Name
ja: 名前

# EnabledColumn.HeaderText
source: Status
ja: 状態

# ColumnVMs.HeaderText
source: #VMs
ja: VM 数

# DescriptionColum.HeaderText
source: Next Snapshot Time
ja: 次のスナップショット時刻

# ColumnNextArchive.HeaderText
source: Next Archive Time
ja: 次のアーカイブ時刻

# ColumnLastResult.HeaderText
source: Last Result
ja: 前回の結果

# buttonProperties.Text
source: &Properties
ja: プロパティ(&P)

# labelPolicyTitle.Text
source: Scheduled snapshot jobs defined for pool '{0}':
ja: プール '{0}' でスケジュールされているスナップショット ジョブ:

# buttonEnable.Text
source: &Enable
ja: 有効化(&E)

# buttonRunNow.Text
source: &Run Now
ja: 直ちに実行(&R)

# buttonDelete.Text
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# buttonNew.Text
source: &New...
ja: 新規(&N)...

# buttonCancel.Text
source: Close
ja: 閉じる

# label2.Text
source: Protect your critical VMs with a protection policy that takes regular scheduled snapshots and, optionally, archives the snapshots to a CIFS or NFS share.
ja: VM を保護するポリシーを作成して、定期的にスナップショットを作成したり、CIFS や NFS の共有にスナップショットをアーカイブしたりできます。

# chevronButton1.Text
source: Show Run History
ja: 実行履歴の表示

# $this.Text
source: VM Protection Policies
ja: VM 保護ポリシー
